Let's cry
cry cry，目が眩しい
空が煙って闇を覆え
Let's cry
cry cry，大暴れ
不思議な闇が始まるtoday
Take me in
your arms
第23屆天下第一武術大會冠軍戰開始
孫悟空終於要同笛子大魔王嘅分身
笛子魔童戰鬥
呢場比武係決定世界命運嘅正邪之戰
究竟悟空可唔可以起返身繼續比武呢？
終極殺着，超級龜波氣功
佢…
佢屈低咗啊，孫悟空雙手畀對方擊倒
一、二、三
弊喇，頭先嗰下似乎好痛手啊悟空
四、五
就算你再數落去都係冇意義㗎喇
收聲啦
佢…佢噉講
係咪即係話悟空已經畀
佢打到起唔返身啊？
唔會啩？
孫悟空
你仲諗住扮嘢扮到幾時啊？
頭先我咁犀利
有乜嘢可能會打得死你先得𠸏？
畀你識穿咗𠻹
唔好啊
哎吔，我件衫又試搞到溶溶爛爛喇
呢個悟空吖，令我哋擔心一場𠻹
不過悟空都好捱得打啊
中咗咁重嘅一招居然仲好似若無其事噉啊
好嘢啊，悟空，今日就輪到你發威喇
打到佢飛起，打到佢起唔到身啊
之前好似難之噉啊
哼，到而家都唔使出真正嘅實力
孫悟空，你都幾好戲吖
你啲戲夠呃到人啦
跟住我就要畀你見識下
真正嘅恐怖力量
雖然你係個想征服呢一個
世界嘅超級大壞蛋啊
但係你嘅功夫好好
同你比武真係好好玩
我話打到你喺擂台起唔返身嗰陣仲好玩啊
大家噉話吖？
佢哋話之前仲未盡全力呀？
真係難以想像
我哋而家都係時候用盡全力戰鬥喇
就算少少破綻我都攞你命
佢哋兩個而家先認真戰鬥
究竟有幾可怕呢？
孫悟空選手又試喺我哋面前消失咗喇
佢做得好好啊
悟空好完美噉消失咗喺大家面前
就算用晒三隻眼
都揾唔到悟空嘅蹤影？
悟空啊
悟空
唔見咗𠸏？
咩話？
後面啊
好嘢啊，悟空，打得好
打佢啦
你真係好可惡啊
唔得啊，傷佢唔到啊
你呢個可惡嘅人類居然夠膽打傷我
仲令到我流出魔族尊貴嘅血
絕對唔可以原諒
我要你同個擂台喺呢個世界上永遠消失啊
弊喇
佢呢招會傷到所有人㗎
你哋快啲走啊
好啊…
咪啊
停手啊
你唔好噉做啊
停手啊，你唔好噉做啊
我喺呢一度啊
正蠢材
居然為咗人類自己送死？
呢一招我唔可以硬擋啊
佢真係好得人驚啊
成…
成座山…
消…
消失咗啊
只係擦中咗佢
你同大黑魔王一樣完全唔理其他人嘅生死
如果唔係悟空忍開佢嘅攻擊啊
我諗呢度所有人都會灰飛煙滅啊
佢…
佢好恐怖啊
見到未啊？
不過我嘅真實實力比啱啱呢招
仲更加恐怖好多倍啊
好啦
今次輪到我出招喇
「超級龜波氣功」
咩話？
「龜波」？
佢呢招係…
「超級龜波氣功」
「氣功」
係咪比普通龜波氣功勁好多㗎？
睇住啊，我
唔好出招住啊
唔好咁猖狂啊，你唔記得咗嗱？
我出招殺死嗰個笛子魔童嘅呢
噉會連天使都殺死埋啊
噉…
又係喎
激氣
做咩啊？
乜你唔係諗住出招攻擊我㗎咩？
可…
可惡啊
你知唔知自己最大嘅弱點係乜嘢啊？
就係唔可以對其他人冷酷無情啊
因為你驚會傷到天神
所以你點都唔會用盡全力㗎
不過
我就同你呢種好人完全唔同喇
我冇心理包袱
呢啲就係做壞蛋嘅好處啊
佢簡直係人渣
咪係囖
但係佢講嘅嘢好啱聽
孫悟空，我殺幾多人都毫無顧忌
等我用一招將呢度所有人全部解決
我要佢哋灰飛煙滅，渣都冇得滯啊
你講咩話？
殺晒我哋？
哼，等我畀你見識下
我足以毀滅世界嘅力量係有幾咁恐怖啊
不過
最可惜嘅就係
所有人都會死得好快
噉我就欣賞唔到你哋
死之前掙扎求存嘅衰樣
停手啊，你真係好卑鄙啊
而家同緊你戰鬥嘅人係我啊
唔好連累其他人啊
你哋都要死
佢頭先話殺晒我哋呀？
佢唔係，真係想將我哋…
弊喇，佢集中嘅力量實在太強喇
點算好啊？
佢…
係咪同我哋講笑咋？
噉…
噉就梗係講笑啦
狐狸精
唔係喎
仲有龍珠吖嘛
喂，悟空啊，仲有龍珠可以幫到我哋㗎
就算天神死咗啊
都可以請求神龍令佢復活𠺢嘛
就好似令我復活噉啊
係喎
仲有呢一個辦法㗎喎
出手啦，悟空
快啲用超級龜波氣功打死呢隻惡魔啊
唔該你吖，無閑
我唔會畀你傷害任何人啊
超級龜波氣功
真係好可惜啊
神龍喺三年前就已經死咗喇
你哋好小失啊
神龍一早已經復活咗喇
唔好過嚟
反彈返轉頭
悟空打出咗威力巨大嘅超級龜波氣功
佢可唔可以憑呢招贏到呢場比武呢？
Mystery，君の
若さ隠さないで
不思議したくて，ボケしたくて
誰も見ないウズウズしてる
大人のふりして諦めちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに、もっとたくましく
生きてごらん，ロマンティックあげるよ
ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せたい
兀
兀那僕？マジニア，いやピコロ大魔王
堂堂正正地現身啦
反則じゃないの安那農？
兀，得…得ケ？多摩ケタ
もう試合なんてどうでもいいわ，頑張って、ソン君
次回、ドラゴンボール
ピコロ大魔王、超巨神術
絶対見てくれよな